下去找出一些东西，你确实下载我们我们一直生活在一起
以及过去一年中与我们富有创造力的室友的近距离互动，以及
现在已经差不多了一半，但是像大多数朋友一样，我们保持
彼此的秘密，以便考验我们的友谊并揭露我们最深的一面
我们决定将彼此挂钩到测谎仪上并问演示的想法
我们可能想到的不舒服的问题，让Rachel来了，她是
证明光，我们所有人的第二件事将在下面，所以我们有
带了我们所有最好的朋友来这里问我们最讨厌的最私人的
问题将要发生的事情我们有很多真理
想了好多年，我们将第一次在这里找到答案
你没有女朋友难过吗
你会用我们的钱逃跑吗
再问我一次，我应该让我做你以为你永远不会和我们一起逃跑
钱不行，这是一个危机，现在有
你曾经偷过我的好孩子吗，你以为你很乱
有一分钟你在笑，但是你要去80个月前，如果
你是看不见的，你会爬到女人身上吗，是的，你认为你会和你在一起
是的，永远永远的好，这意味着对你的疑问
有时认为马特在工作上很烂
不，如果我向你的妹妹求婚，你会说是的，就像你会给我你的
祝福耶
你会让凯莉嫁给你的妹妹知道你的选择吗
你是比你认为自己是最有才华的成员更好的编辑
理论是的
[音乐]没错，您可以制作视频来进行钩挂吗
和女孩们在一起，你认为佩里是一个工具吗，你有没有想过
与所有的三钱大坝一起逃跑是唯一一个没有的
钱来了，你愿意和雷切尔约会耶稣吗
基督们加油不要这样做，你的答案是什么
我不知道是或不是，你认为你是是的最英俊的成员。
你不希望你有女朋友吗
你会问你[音乐]
[音乐]
Meatwad，您知道在拯救自己和拯救我们所有人之间，您是否会拯救
您自己并不完全确定这个测谎仪如何为我们
友谊，但至少我们要互相问问
问题永远无法得到答案，否则我们计划制作视频
在这里，我们将一个陌生人连接到一个测谎仪上，因此请在下面的最佳评论中评论
是或否的问题，您可以想到，我们可能会问您一个问题
在即将到来的“是”理论剧集中，看看周日是什么
[音乐]